Repository: uivlis/web
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Pursuant to making Ethereum and Gitcoin broadly accessible to everyone Gitcoin may provide a minimal faucet distribution of ether so you may easily claim issues and gain more ether.
ja: EthereumとGitcoinを広く誰もが利用できるようにするために、Gitcoin エーテルの最小の蛇口分布を提供するかもしれないので、あなたは簡単に 問題を主張し、エーテルを増やす。

source: Please note, all input fields are required. Comment is optional.
ja: 入力フィールドはすべて必須です。コメントはオプションです。

source: Github Profile
ja: Githubプロフィール

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

source: char left
ja: 左手

source: Request Received
ja: 受信したリクエスト

source: Your request for a faucet distribution has been received. An administrator will review your request shortly (up to 24 hours on weekdays, on next business day if on weekends / holidays) and arrange a deposit if approved.
ja: あなたの蛇口流通のリクエストが届いています。管理者はまもなくご要望を確認し（平日24時間まで、週末/祝日の場合は翌営業日に）、承認されれば入金を手配します。

source: While you wait, why not create an *free* Gitcoin ENS name?
ja: あなたが待っている間、*無料の* Gitcoin ENS名を作成してみませんか？

source: There was an error
ja: エラーが発生しました

source: Something went wrong submitting your request
ja: リクエストを送信して何かが間違っていました

source: Process Faucet Request
ja: プロセスの蛇口のリクエスト

source: MetaMask Extension Not Detected
ja: MetaMask拡張が検出されない

source: Please Unlock MetaMask To Continue
ja: MetaMaskのロックを解除してください

source: MetaMask Active Account Is Empty
ja: MetaMaskアクティブアカウントが空です

source: Transaction Failed
ja: 処理に失敗しました

source: By funding this faucet request, you will transfer %(faucet_amount)s ETH to %(obj.github_username)s with a wallet address of %(obj.address)s
ja: この蛇口のリクエストに資金を提供することで、 %(faucet_amount)s ETHを ウォレット・アドレスが %(obj.address)s %(obj.github_username)s

source: Please tell us what you're planning on using these funds for in the comments section! Thanks.
ja: コメント欄にこれらの資金を使用する予定があるかどうか教えてください。ありがとう。

source: About Zero
ja: ゼロについて

source: Apply for a faucet distribution
ja: 蛇口の配布を申請する

source: To continue, enable Web3.
ja: 続行するには、Web3を有効にします。

source: Web3 is the same web you know and love, but with Ethereum-enabled functionality.
ja: Web3はあなたが知っている愛するウェブと同じですが、Ethereum対応の機能を備えています。

source: The fastest and easiest way to add Web3 to your browser is to install <a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/metamask/nkbihfbeogaeaoehlefnkodbefgpgknn?hl=en" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> Metamask</a>. To continue submitting a bounty, please install Metamask and return to this page.
ja: Web3をブラウザに追加する最も簡単で簡単な方法は、<a href = "https://chrome.google.com/webstore/detail/metamask/nkbihfbeogaeaoehlefnkodbefgpgknn?hl=en" target = "_ blank" rel = "noopener"をインストールすることです。 noreferrer "> Metamask </a>を参照してください。奨励金を提出し続けるには、Metamaskをインストールしてこのページに戻ってください。

source: Install MetaMask
ja: MetaMaskをインストールする

source: or
ja: または

source: You Appear to Have Ether!
ja: あなたはエーテルを持っているように見える！

source: Thank you for your interest in receiving a faucet distribution.
ja: 蛇口分布を受け取っていただきありがとうございます。

source: You have more ether currently in your wallet than the distribution would provide. Please use that ether to pay the transaction cost.
ja: あなたのウォレットには、流通が提供するよりも多くのエーテルが現在あります。取引コストを支払うには、そのエーテルを使用してください。

source: Can't get web3 to work? Get help here.
ja: web3を動作させることはできませんか？ここで助けを得る。

source: Gitcoin Faucet
ja: ギトコイン蛇口

source: Request a distribution of ETH so you can use the Ethereum network and Gitcoin.
ja: EthereumネットワークとGitcoinを使用できるようにETHの配布をリクエストしてください。

source: The submitted github profile shows a previous faucet distribution.
ja: 提出されたgithubプロファイルは、以前の蛇口分布を示しています。

source: The submitted github profile shows a pending faucet distribution.
ja: 提出されたgithubプロファイルには、保留中の蛇口分布が表示されます。

source: Created.
ja: 作成した。

source: Gitcoinbot Responded
ja: Gitcoinbotが返答しました

source: [DEBUG]
ja: [デバッグ]

source: ⚡️ New Tip Worth {} {} {}
ja: W新しいヒント{} {} {}

source: 🕐 Tip Worth {} {} {} Expiring Soon
ja: 팁ヒント{} {} {}期限切れ

source: New Faucet Request
ja: 新しい蛇口のリクエスト

source: A new faucet request was completed. You may fund the request here
ja: 新しい蛇口のリクエストが完了しました。あなたはここで資金を調達することができます

source: No Reply from Gitcoin.co
ja: Gitcoin.coからの返信はありません

source: New Token Request
ja: 新しいトークンリクエスト

source: A new token request was completed. You may fund the token request here
ja: 新しいトークン要求が完了しました。あなたはここにトークンリクエストを出すことができます

source: is out of gas
ja: ガスがなくなっている

source: is down to
ja: 下がっている

source: New External Bounty
ja: 新しい外部賞金

source: Faucet Request Processed
ja: 蛇口のリクエストが処理されました

source: Faucet Request Rejected
ja: 蛇口のリクエストが拒否されました

source: ⚡️ {len(bounties)} New Open Funded Issue{plural}{worth} matching your profile
ja: ⚡️{len（bounties）}あなたのプロフィールにマッチした新規開設資金{複数} {価値}

source: ✉️ New Work Submission Inside for {} ✉️
ja: forのための新しい仕事提出

source: 😕 Work Submission Rejected for {} 😕
ja: for {}😕に対して却下された勤務依頼

source: 🌈 Funds Paid for {} 🌈
ja: P {}払いの資金

source: Bounty Details Changed for {}
ja: バウンティの詳細{}の変更

source: ⚡️ {} Meet {}: {}!
ja: ⚡️{}会う{}：{}！

source: hour
ja: 時間

source: 😕 Your Funded Issue ({}) Expires In {} {} ... 😕
ja: 😕あなたの資金提供された問題（{}）は{} {}で期限切れです...😕

source: Are you still working on '{}' ?
ja: あなたはまだ '{}'に取り組んでいますか？

source: We've removed you from the task: '{}' ?
ja: 私たちはあなたをタスクから削除しました： '{}'？

source: New Bounty Request
ja: 新バウンスリクエスト

source: New Bounty Request from
ja: 新しいバウンスのリクエスト

source: Invalid Slack token.
ja: 無効なスラックトークン。

source: Slack channel not found.
ja: スラックチャンネルが見つかりません。

source: The Gitcoin Slack integration is working fine.
ja: Gitcoin Slackの統合はうまくいきます。

source: The test message was sent to Slack.
ja: テストメッセージはSlackに送られました。

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: The Gitcoin Discord integration is working fine.
ja: Gitcoin Discordの統合はうまくいきます。

source: The test message was sent to Discord.
ja: テストメッセージがDiscordに送信されました。

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Matching
ja: マッチング

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Token
ja: トークン

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定

source: Updated your preferences.
ja: あなたの設定を更新しました。

source: Matching Settings
ja: マッチング設定

source: We've received your feedback.
ja: あなたのご意見がありました。

source: Invalid Email
ja: 無効なメール

source: Unknown language
ja: 不明な言語

source: Email Settings
ja: メール設定

source: Slack Settings
ja: スラックの設定

source: Discord Settings
ja: Discordの設定

source: Token Settings
ja: トークンの設定

source: ENS Settings
ja: ENSの設定

source: Updated your Address
ja: あなたの住所を更新しました

source: Your account has been disconnected from Github
ja: あなたのアカウントはGithubから切断されました

source: Your account has been deleted.
ja: あなたのアカウントは削除されました。

source: Error: did not understand your request
ja: エラー：リクエストを理解できませんでした

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Top Payers
ja: トップ支払人

source: Top Earners
ja: トップエナンサー

source: Top Orgs
ja: トップオルグス

source: Top Tokens
ja: トップトークン

source: Top Keywords
ja: トップキーワード

source: Roundup Emails
ja: ラウンドアップメール

source: New Bounty Notification Emails
ja: 新しい賞金通知メール

source: (up to) Daily
ja: （毎日まで）

source: Product Update Emails
ja: 製品アップデートのメール

source: Quarterly
ja: 四半期

source: Tip Emails
ja: ヒントメール

source: Only when you are sent a tip
ja: あなたがチップを送った時だけ

source: Faucet Notification Emails
ja: 蛇口通知メール

source: Only when you are sent a faucet distribution
ja: あなたが蛇口の配布を送信されたときにのみ

source: Bounty Notification Emails
ja: バウンス通知電子メール

source: Only when you're active on a bounty
ja: あなたが恩恵を受けているときだけ

source: Bounty Match Emails
ja: バウンスマッチメール

source: Only when you've posted a open bounty and you have a new match
ja: 開いた賞金を掲示して、新しい試合をしたときのみ

source: Bounty Feedback Emails
ja: バウンシーフィードバックメール

source: Only after a bounty you participated in is finished.
ja: あなたが参加した賞金が終了してから終了します。

source: Bounty Expiration Warning Emails
ja: バウンティ期限警告メール

source: Only after you posted a bounty which is going to expire
ja: 有効期限が切れる賞品を投稿した後にのみ

source: The Problem
ja: 問題

source: Incentive problems in Open Source Software.
ja: オープンソースソフトウェアにおけるインセンティブ問題

source: Open Source Software Developers:
ja: オープンソースソフトウェア開発者：

source: Create a lot of economic value.
ja: 多くの経済的価値を創造する。

source: Are Not Properly incentivized.
ja: 適切なインセンティブを与えられていない。

source: Repo Maintainer:
ja: レポメンテナ：

source: Problem: Taming Issues Board
ja: 問題：Taming Issues Board

source: Contributor:
ja: 貢献者：

source: Problem: Monetization
ja: 問題：収益化

source: Job Hunter
ja: ジョブハンター

source: Problem: Prioritization
ja: 問題：優先順位付け

source: The Solution
ja: ソリューション

source: A decentralized App for value creation &amp; value capture.
ja: 価値創造のための分散アプリ＆amp;値のキャプチャ

source: The Origin Story
ja: 原点の話

source: Who, what, when, where, and most importantly, why.
ja: 誰が、何を、いつ、どこで、最も重要なのは、なぜ。

source: Built with &lt;3 in Boulder Colorado USA
ja: コロラド州ボルダーに＆lt; 3で構築

source: <strong>Gitcoin</strong> was borne of the community in Boulder Colorado's thriving tech scene. One of the most amazing things about the Boulder community is the #givefirst mantra. The founding team has built their careers off of advice, mentorship, and relationships in the local tech community.
ja: <strong> Gitcoin </ strong>は、コロラド州ボルダーコロラドの盛んな技術シーンでコミュニティの負担となりました。ボルダーのコミュニティについての最も驚くべきことの1つは#givefirstのマントラです。創業チームは、現地の技術コミュニティのアドバイス、指導、関係の仕事を築いてきました。

source: Mission: Grow Open Source
ja: ミッション：オープンソースの成長

source: <strong>Gitcoin</strong> is a project that combines the #givefirst mantra of the Boulder community with capitalistic incentives to write great software. By enabling <span>Repo Maintainers</span>, <span>developers</span>, and <span>financiers</span> to find one another, Gitcoin grows open source software.
ja: <strong> Gitcoin </ strong>は、ボルダーコミュニティの#givefirstマントラと優れたソフトウェアを書くための資本主義的インセンティブを組み合わせたプロジェクトです。 Gitcoinは、<span> Repo Maintainers </ span>、<span>開発者</ span>、<span> financiers </ span>を相互に見つけることを可能にすることで、オープンソースソフトウェアを開発します。

source: Cryptocurrencies provide new, decentralized, opportunities
ja: Cryptocurrenciesは新しい、分散された機会を提供します

source: <strong>Gitcoin</strong> is built upon the Ethereum network, and the solidity smart contract programming language. Ethereum provides opportunities to align incentives across actors in the ecosystem. By programming rights of stakeholders directly into smart contracts, actors are incentivized to provide value, and edge cases are handled _without_ having to involve legacy legal enforcement mechanisms.
ja: <strong> Gitcoin </ strong>は、Ethereumネットワークと強固なスマート契約プログラミング言語を基盤に構築されています。エテリアムは、エコシステム内のアクター間でインセンティブを調整する機会を提供します。ステークホルダーの権利をスマートコントラクトに直接プログラミングすることで、アクターは価値を提供するようインセンティブを与えられ、エッジケースは従来の法的強制メカニズムを伴わずに処理されます。

source: The founder of Gitcoin, <a href="http://linkedin.com/in/owocki/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Kevin Owocki</a> has experience as an organizer of <a href="http://boulderstartupweek.com" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Boulder Startup Week</a>, <a href="http://igniteboulder.com" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Ignite Boulder</a>, <a href="https://startupcto.io" target="_blank" rel="noopener noreferrer">StartupCTO.io</a>, <a href="https://www.meetup.com/Boulder-Blockchain/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Boulder Blockchain Meetup</a> and the open source projects <a href="https://github.com/owocki/pytrader" target="_blank" rel="noopener noreferrer">pytrader</a>, <a href="https://github.com/owocki/adblock-to-bitcoin" target="_blank" rel="noopener noreferrer">adblock-to-bitcoin</a>, <a href="https://github.com/youvegoteth/youvegoteth.github.io/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">YouveGotETH</a>, & <a href="https://github.com/owocki/coloradocoin" target="_blank" rel="noopener noreferrer">ColoradoCoin</a>. The stronger the community is, the more successful open source projects are. The stronger open source projects are, the stronger the community is.
ja: ギトコインの創始者、 <a href="http://linkedin.com/in/owocki/" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> Kevin Owocki </a>は主催者としての経験があります <a href="http://boulderstartupweek.com" target="_blank" rel="noopener noreferrer">ボルダースタートアップ週間</a>、 <a href="http://igniteboulder.com" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> Ignite Boulder </a>、 <a href="https://startupcto.io" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> StartupCTO.io </a>、 <a href="https://www.meetup.com/Boulder-Blockchain/" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> Boulder Blockchain Meetup </a>とオープンソースプロジェクト <a href="https://github.com/owocki/pytrader" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> pytrader </a>、 <a href="https://github.com/owocki/adblock-to-bitcoin" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> adblock-to-bitcoin </a>、 <a href="https://github.com/youvegoteth/youvegoteth.github.io/" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> YouveGotETH </a>、 <a href="https://github.com/owocki/coloradocoin" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> ColoradoCoin </a>コミュニティが強くなればなるほど、より成功したオープンソースプロジェクトが生まれます。より強力なオープンソースプロジェクトは、コミュニティがより強くなることです。

source: Team
ja: チーム

source: Built By &amp; For Open Source Software Developers
ja: ビルトイン＆amp;オープンソースソフトウェア開発者向け

source: Join Us
ja: 参加しませんか

source: Want to Grow Open Source? We want to hear from you.
ja: オープンソースを拡大したいですか？我々はあなたから聞きたい。

source: Open Gitcoin Roles
ja: Gitcoinの役割を開く

source: Front End Developer
ja: フロントエンドの開発者

source: Learn More
ja: もっと詳しく知る

source: Entrepeneur In Residence
ja: レジデントインレジデンス

source: Technical Project Manager
ja: 技術プロジェクトマネージャー

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Open Bounties.Network Roles
ja: オープンバウンス。ネットワークの役割

source: Data Scientist
ja: データ科学者

source: Features of Gitcoin
ja: Gitcoinの特長

source: Fund Issues
ja: ファンドの問題

source: Fund a feature, bug, or security issue that you care about, &amp; get results.
ja: 気になる機能、バグ、セキュリティの問題には、結果を得る。

source: Tip Developers
ja: ヒントデベロッパー

source: Reward contributors who have added value to your repository with a tip.
ja: ヒントを付けてリポジトリに価値を追加した貢献者に報酬を与えましょう。

source: Find Work
ja: 仕事を見つけます

source: Find interesting projects to work on, interesting people to work with. Try projects before you fully commit to them. Add value wherever you go.
ja: 面白いプロジェクトを探して、面白い人たちと仕事を探しましょう。完全にコミットする前にプロジェクトを試してください。あなたが行っても価値があります。

source: All on Github.com
ja: Github.comのすべて

source: The best thing about Gitcoin is that it works where you do your work; on Github.
ja: Gitcoinについての最も良いことは、あなたが仕事をする場所でうまくいくことです。 Githubで

source: Checkout our Toolbox
ja: ツールボックスのチェックアウト

source: Mission-Driven
ja: ミッションドリブン

source: Everything we do is to support our mission to 'Grow Open Source'
ja: 私たちがやることは、「Grow Open Source」への私たちの使命をサポートすることです。

source: Read about our Mission
ja: 私たちの使命について読む

source: Models in the %(name)s application
ja: %(name)s アプリケーションのモデル

source: Add
ja: 追加

source: Change
ja: 変化する

source: You don't have permission to edit anything.
ja: あなたは何かを編集する権限がありません。

source: Analytics
ja: アナリティクス

source: Debugging Tasks
ja: タスクのデバッグ

source: Impersonate Users
ja: ユーザーを偽装する

source: Administrative Tasks
ja: 管理タスク

source: Recent Actions
ja: 最近のアクション

source: My Actions
ja: 私の行動

source: None available
ja: 利用できない

source: Unknown content
ja: 不明なコンテンツ

source: These are the ones who have opted to be public about it
ja: これらは、それについて一般公開されている人です

source: By continuing to browse the site, you are agreeing to our use of cookies. Learn more in
ja: サイトを閲覧し続けることにより、Cookieの使用に同意したことになります。詳細はこちら

source: Gitcoin's Privacy Policy
ja: Gitcoinのプライバシーポリシー

source: Expires:
ja: 有効期限：

source: Specs:
ja: 仕様：

source: Type:
ja: タイプ：

source: Experience Level:
ja: 経験の程度：

source: Bounty Details Changed
ja: バウンティの詳細が変更されました

source: You are receiving this email because your email address is on the notification list for this funded issue.
ja: あなたのメールアドレスがこの資金提供された問題の通知リストにあるため、このメールが届きました。

source: Manage Email Settings
ja: メール設定の管理

source: The Gitcoin Weekly
ja: Gitcoinウィークリー

source: Last Week's Highlights
ja: 先週のハイライト

source: Community Members growing open source
ja: オープンソースを生み出しているコミュニティメンバー

source: Open Funded Issues
ja: オープンな資金提供の問題

source: Grow Open Source &amp; Make Some ETH
ja: 成長オープンソース＆amp;いくつかのETHを作る

source: Don't see anything that strikes your fancy above?
ja: 上のあなたの想像を打つ何かを見ない？

source: There are more issues in the Gitcoin Issue Explorer:
ja: Gitcoin Issue Explorerにはさらに多くの問題があります。

source: View Issue Explorer
ja: 問題のエクスプローラを表示する

source: Who's leading the Leaderboard?
ja: リーダーボードのリーダーは誰ですか？

source: See the top Gitcoin Network Members For the last 90 Days
ja: 過去90日間のGitcoin Networkメンバーのトップを見る

source: View Leaderboard
ja: リーダーボードを見る

source: Bounties from around the ecosystem
ja: 生態系からの恩恵

source: From other great projects in OSS
ja: OSSの他の素晴らしいプロジェクトから

source: There's much much more on the Gitcoin Universal Bounties Explorer:
ja: Gitcoin Universal Bounties Explorerにははるかに多くのものがあります。

source: View Bounties Universe
ja: 賞金の宇宙を見る

source: You are receiving this email because your email address is on the notification list.
ja: あなたのメールアドレスが通知リストにあるため、このメールが届きました。

source: Are you still working on this?
ja: あなたはまだこれに取り組んでいますか？

source: Hey there,
ja: ちょっと、そこ、

source: Do you still want to work on this? Please let us know so we can find someone else to work on it if not!
ja: あなたはまだこれに取り組んでいますか？そうでなければ、他の誰かがそれに取り組むことができるように私たちにお知らせください！

source: If so, please leave a comment on the github thread to check in.
ja: もしそうなら、githubスレッドにコメントを残してチェックインしてください。

source: OR
ja: または

source: If not, click 'Stop Work' on the <a href="%(bounty.absolute_url)s">issue detail page</a>.
ja: そうでない場合は、<a href="%(bounty.absolute_url)s">問題の詳細ページ</a>の「停止」をクリックしてください。

source: If you have any questions, feel free to reach out <a href="https://gitcoin.co/slack">on slack</a>.
ja: ご不明な点がございましたら、<a href="https://gitcoin.co/slack">余裕をもって</a>お気軽にお問い合わせください。

source: Funded Issue Details
ja: 資金の問題の詳細

source: Hey
ja: ねえ

source: Gitcoin has distributed your faucet request for %(amount)s ETH to
ja: Gitcoinは、 %(amount)s ETHのためのあなたの蛇口要求を

source: This should be enough gas to send your first Ethereum Transaction. We hope you'll consider using it on Gitcoin!
ja: これは最初のEthereumトランザクションを送信するのに十分なガスでなければなりません。 Gitcoinでの使用を検討していただければ幸いです！

source: Faucet Request Rejected ‼️
ja: 蛇口のリクエストが拒否されました！️

source: Gitcoin *could not* approve your faucet request for %(amount)s ETH to
ja: Gitcoin *は %(amount)s ETHへのあなたの蛇口要求を承認できませんでした

source: Here are somme comments from the administrator:
ja: 管理者からのコメントは次のとおりです。

source: You are welcome to re-apply at
ja: あなたは再申請を歓迎します。

source: Gitcoin: Updated Terms & Policies
ja: Gitcoin：更新された利用規約

source: Hello
ja: こんにちは

source: As a Web 3.0 company, we think carefully about user data and privacy and how the internet is evolving. We hope Web 3.0 will bring more control of data to users. With this ethos, we are always careful about how we use your information.
ja: Web 3.0企業として、私たちはユーザーデータとプライバシーとインターネットがどのように進化しているかを慎重に考えます。 Web 3.0がより多くのデータをユーザーに制御してくれることを願っています。このような心構えで、私たちはあなたの情報の使い方を常に慎重にしています。

source: Our Privacy Policy and Terms of Use are now compliant with requirements ofGeneral Data Protection Regulation (GDPR). These changes are in effect as of May 25, 2018. So your continued use of the Gitcoin will be subject to our updated Terms of Use and Privacy Policy.
ja: 私たちは最近、一般データ保護規制（GDPR）の要件を遵守し、当社の利用規約、プライバシーポリシー、およびCookieポリシーを改善するためにプライバシーポリシーを見直しました。これらの変更は<b> 2018年5月25日</ b>に適用され、<b> 2018年5月25日</ b>以降のGitcoinの継続的な使用はGoogleの更新された利用規約およびプライバシーポリシー。

source: As always, the entire Gitcoin team works every day to make Gitcoin a safe and trustworthy place to grow open source. We invite you to learn more about our outlined updates to our Policies and Terms of Use:
ja: いつものように、Gitcoinチーム全体が毎日働いてオープンソースを成長させる安全で信頼できる場所にしています。 Googleのポリシーと利用規約の概要をご紹介します。

source: Our updated Privacy Policy
ja: 更新されたプライバシーポリシー

source: Our updated Cookie Policy
ja: 更新されたCookieポリシー

source: Our updated Terms of Use
ja: 私たちの更新された利用規約

source: We’ll continue to keep you updated on our data privacy policies on the path towards a more open, transparent web. Thanks for using Gitcoin, and please let us know if you have any questions or feedback.
ja: 私たちは引き続き、よりオープンで透過的なウェブへの道のりで、私たちのデータプライバシーポリシーを更新していきます。 Gitcoinをご利用いただきありがとうございます。ご質問やご意見がございましたら、お知らせください。

source: Warmly, <br> Gitcoin Core
ja: 暖かく、<br> ギトコインコア

source: New Funded Issue
ja: 新しい資金の問題

source: Other Open Funded Issue
ja: その他の未公開資金問題

source: You are receiving this email because your email preferences matched with these keywords:
ja: メール設定が次のキーワードと一致しているため、このメールが届いています：

source: Funds Paid!
ja: 支払われた資金！

source: Your claim has been accepted, and the fulfillment transaction is now on the Ethereum network!
ja: あなたの主張は受け入れられ、履行取引は現在Ethereumネットワーク上にあります！

source: You are receiving this email because your email address is on the bounty notification list for this funded issue.
ja: あなたのメールアドレスは、この資金提供済みの問題の奨励金通知リストに記載されているため、このメールが届いています。

source: Your Funded Bounty is Expiring
ja: あなたの資金拠出額が期限切れです

source: Heads up! The funded issue that you posted (below) is expiring in %(num)s %(unit)s.
ja: 注意喚起！あなたが投稿した資金提供済みの問題は、 %(num)s %(unit)sで期限切れです。

source: Heads up! The funded issue that you fulfilled (below) is expiring in %(num)s %(unit)s.
ja: 注意喚起！あなたが満たした資金提供された問題は、 %(num)s %(unit)sで期限切れです。

source: Extend Expiration Date
ja: 有効期限を延長する

source: There is a currently pending claim agains this funded issue. Please make sure you process them!
ja: この資金提供された問題は、現在係争中です。あなたがそれらを処理することを確認してください！

source: After a funded issue has expired, a contributor is still able to submit work and you will still be able to accept work.
ja: 資金援助された問題が期限切れになった後も、投稿者は依然として仕事を提出することができ、あなたは依然として仕事を受け入れることができます。

source: You can also cancel the bounty on the issue details page if needed.
ja: 必要に応じて、問題の詳細ページで賞品をキャンセルすることもできます。

source: Why don't you leave a comment <a href="%(bounty.github_url)s">on github</a> and let the bounty owner know that you'd like to wrap this up soon? :)
ja: <a href="%(bounty.github_url)s"> github </a>のコメントを残して、すぐにこれをまとめたいとバウンティオーナーに知らせてみませんか？ :)

source: If you have any problems, feel free to reach out <a href="https://gitcoin.co/slack">on slack</a>.
ja: 何か問題がある場合は、<a href="https://gitcoin.co/slack">余裕をもって</a>お気軽にお問い合わせください。

source: Fulfillment Rejected
ja: 履行拒否

source: There is a new funded issue fulfillment *rejection*. Please refer to the rejection comments on the github pull request to learn why.
ja: 新たに資金提供される問題の履行*拒否*があります。理由を知るにはgithub pullリクエストの拒否コメントを参照してください。

source: New Match Alert
ja: 新しいマッチアラート

source: meet
ja: 会う

source: You are both CCed on this email. Feel free to reply all and say hey.
ja: あなたはどちらもこのメールにCCedされています。お気軽にすべてに返信して、ちょっと言ってください。

source: New Tip Alert
ja: 新しいヒントアラート

source: Reminder: Tip Expires Soon
ja: Reminder：ヒントがすぐに終了する

source: sent you a tip worth %(amount)s %(warning)s %(tokenName)s
ja: あなたにヒントを送った %(amount)s %(warning)s %(tokenName)s

source: Someone sent you a tip worth %(amount)s %(warning)s %(tokenName)s
ja: 誰かが貴方にチップを送った %(amount)s %(warning)s %(tokenName)s

source: They had the following comments:
ja: 彼らには次のようなコメントがあった。

source: They had the following private comments:
ja: 彼らには次のようなプライベートなコメントがあった。

source: They had the following public comments:
ja: 彼らには以下のパブリックコメントがありました：

source: This tip has been remitted automatically to the Ethereum address on file for your account (
ja: このヒントはあなたのアカウントのファイルにあるEthereumアドレスに自動的に送付されました（

source: The tip expires on
ja: ティップは

source: in just
ja: ちょうど

source: No pressure, but if you wanted to redeem your tip sooner rather than later that'd be 👌:
ja: 圧力はかかりませんが、あなたのチップを後で早く償還したいのであれば、それはbeになるでしょう：

source: No pressure, but if you wanted to redeem your tip sooner rather than later that'd be 👌
ja: 圧力はかかりませんが、あなたが早くチップを償還したいのであれば、後でそれを👌

source: Redeem Tip
ja: ヒントを利用する

source: Transaction ID:
ja: トランザクションID：

source: This tip has been remitted automatically to the Ethereum address on file for your account via txid
ja: このヒントは、あなたのアカウントのファイルにあるEthereumアドレスに、txidで自動的に送付されました。

source: New Work Submission
ja: 新しい仕事の提出

source: There is a new work *submission* against your funded issue. Please check it out, below
ja: あなたの資金提供された問題に対する新しい仕事*提出*があります。以下でそれをチェックしてください

source: You've Been BUIDLing
ja: あなたはBUIDLINGしています
